[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[موسيقى عاجلة]
[راديو طيار المروحية]
(المسعف 1) ينخفض ضغط الدم من 80 إلى 60
معدل ضربات القلب 130 مرة
وهذا الرد الثلاثون
(الطاقم الطبي 1) أمسك خطًا آخر على الذراع الأخرى
- الرجاء تحميل النسغ.
- (مسعف 1) نعم
(المسعف 2) أيها المريض، من فضلك افتح عينيك.
هل أنت خارج عقلك؟
أيها المريض هل تسمعني؟
(الطاقم الطبي 2) حسنًا، سأقوم بنقل المريض.
(معاً) واحد، اثنان، ثلاثة!
(ممرضة 1) أيها المريض، أين نحن؟
افتح عينيك أيها المريض.
(ممرضة 2) ينخفض ضغط الدم
[صوت صفير عالي لمخطط كهربية القلب]
الإنعاش القلبي الرئوي
[تنفس لي يونغ الثقيل]
(أستاذة) ماذا يحدث؟
(لي يونغ) TA سدادة عقلية للمريض
يتم إجراء الإنعاش القلبي الرئوي بعد إلقاء القبض عليه.
- فتح البطن
- (لي يونغ) هنا؟
(أستاذة) ليس لدي وقت للتحرك.
طاولة الموت بينما كنت في ذلك
فتح البطن، بسرعة
(لي يونغ) اه، أنا؟
انا متدرب...
(أستاذة) لا تفقد عقلك!
[لهث لي يونغ المفاجئ]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
(أستاذة) إذا لم تتمكني من اكتشاف نزيف داخل البطن،
هذا المريض ميؤوس منه، ألا تعلمين؟
[تنفس لي يونغ المرتعش]
ماذا تفعل، لا تفعل ذلك بسرعة!
[صوت صفير عالي لمخطط كهربية القلب]
[تنفس لي يونغ المرتعش]
[صوت إنذار تخطيط القلب]
يتم إجراء عملية جراحية متزامنة
سأبدأ بخفض ضغط دماغك، سيد أوه آي يونغ.
تدليك القلب بيديك
(لي يونغ) لكن ليس لدي أي قفازات.
(أستاذة) هل هذا مهم الآن؟
ألا تعرف ما هو المهم الآن؟
(لي يونغ) جي، ما هو الشيء المهم الآن؟
المهم هو
(أستاذة) لقد توقفت عن كونك طبيبة.
لقد ضربتني
أنت!
أنت لست طبيبا
[صوت إنذار تخطيط القلب]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر - تابع]
[تنهد محرج]
[لهث لي يونغ المفاجئ]
[صوت سقوط مشرط]
(أستاذة) لقد توقفت عن كونك طبيبة.
[تنفس لي يونغ الثقيل]
لقد ضربتني
أنت لست حتى طبيبا
لماذا تفعل هذا هنا أيها المعلم أوه آي يونغ؟
أوه آي يونغ، أنت لست طبيبًا، أيها المعلم أوه آي يونغ
(تدليك) العميل أوه آي يونج؟
- (أستاذة) أوه آي يونغ
- (تدليك) العميل إيونغ أوه؟
(أستاذة) المعلمة أوه آي يونغ!
(تدليك) العميل أوه آي يونغ؟
[تأوه لي يونغ المفاجئ]
[تشغيل موسيقى مريحة]
(تدليك) هل أنت بخير؟
[تعجب لي يونج المفاجئ]
أعتقد أنك حلمت به؟
أوه نعم كابوس.
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
اه حتى لو حلمت
[تنهد لي يونغ]
لن أذهب إلى هناك مرة أخرى أبدًا
إذا ذهبت إلى هناك مرة أخرى، فلن أكون أوه يي يونغ.
إنه أوه سام يونغ.
(مساج) لعملاء VIP فقط
دورة من الدرجة الأولى
بزيت طبيعي يحتوي على الذهب
سأنهي التدليك
نعم
ولكن كم هو هذا؟
هذا هو المسار الذي اتبعته دائمًا.
[ابتسامة المعالج بالتدليك الخفيفة]
اه...
كم كان المبلغ؟
[تأثير صوت متلألئ]
[ابتسامة المعالج بالتدليك الخفيفة]
(لي يونغ) 10؟
(شخص التدليك) ط ط!
1 مليون، 1 مليون وون؟
(تدليك) اليوم، أضافوا العناية بالقدمين أيضًا.
1.2 مليون وون
أوه، انتظر لحظة.
هذا غريب، لن يكون لدي أي أموال؟
أوه، بينما كنت هناك
(لي يونغ) والدي
هل خربت العام الماضي؟
مهلا، ربما لا يزال لديك بعض منها، أليس كذلك؟
لن يكون هناك أي؟
لا بد أنك استنفدت كل براميل الحصان، أليس كذلك؟
(تدليك) آه...
هذا صحيح
لقد كتبت كل شيء
إذن ليس لديك المال؟
ثم اليوم وغداً وبعد غد
هل لن يكون لديك المال؟
نعم
[ضحك]
هاها، ثم لا أستطيع مساعدته أيضا.
نعم؟
[تعجب لي يونج المفاجئ]
[صوت تشغيل الأضواء]
[موسيقى رائعة]
(تدليك) إذا لم يكن لديك المال
إنها طريقة العالم لملء نفسك بجسدك.
[تنفس لي يونغ المحرج]
(لي يونغ) الآن، انتظر لحظة.
اه، ماذا بحق الجحيم، لا تفعل ذلك، أنا لا أحب ذلك!
(تدليك) يا إلهي
حتى لو كنت لا تريد أن تفعل ذلك، عليك أن تفعل ذلك
لأنه موجود، يا أستاذ أوه آي يونغ.
[الموسيقى المظلمة]
مثل كسب المال مثلا؟
لا، أنا، لدي، لدي المال.
(لي يونغ) أنا...
[تمتم لي يونغ]
أوه، لدي أموال حقيقية!
[تعجب لي يونغ المذهول]
لا، لا
فهل نبدأ بالكلى؟
[صراخ لي يونغ]
موسيقى
(ممرضة 3) نعم
[صراخ لي يونغ]
(لي يونغ) آه، آه، لا، لا، لا!
[صوت تشغيل المنشار]
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك!
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[تعجب لي يونغ المذهول]
[صوت تشغيل المنشار]
[صراخ لي يونغ]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[أنين لي يونغ الخافت]
لا...
[صوت رنين الهاتف المحمول - تابع]
هاه؟ أوه، انتظر، انتظر، انتظر...
هاه؟
أوه؟ لا مناشير!
أوه؟
[تعجب لي يونج المفاجئ]
[تنهد لي يونغ]
عسل...
مرحبا؟
أوه، لأنني أقود السيارة الآن.
ماذا؟ مرة واحدة فقط...
[صوت إشعار تذكرة الرقم]
(مصرفي) العميل أوه آي يونج
أنت تستخدم حساب ناقص البنك الخاص بنا.
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
اه موعده الاسبوع القادم
لقد اتصلت بك عدة مرات
يجب أن تكون مشغولا جدا.
اه...
نعم...
قليلا
اه، نعم، في الوقت الراهن.
المبلغ السلبي المستخدم
- (المصرفي) سدد 50 مليون وون أو
- (لي يونغ) 5...
قضيت كل 5000؟
اه، ناقص
إنها 46407000 وون يا سيدي.
(مصرفي) إذا كنت تواجه صعوبة في السداد على الفور،
يمكنك تمديد فترة القرض
أوه، ثم هذا كل شيء.
(مصرفي) نعم أيها العميل.
ثم حتى الأسبوع المقبل
يرجى زيارتنا مع إثبات التوظيف الخاص بك.
ليس لدي شهادة عمل...؟
ثم، ماذا عن بيان الضريبة المقتطعة للعام السابق؟
ليس لدي ذلك حتى
(بانكر) إذن، ما هي وظيفتك الحالية؟
اكتب اه بعد ..
متى تخطط لبدء العمل؟
ليس الأمر أنني لا أفعل ذلك.
لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
(لي يونغ) لقد حاولت ذلك
الحياة الاجتماعية لا تناسبني بشكل جيد
لأنه صعب
[ضحكة بانكر السخيفة]
(بانكر) أنت تتحدث عن الكفاءة.
[ابتسامة بانكر الخافتة]
[تنهد]
في هذه الحالة
[موسيقى رائعة]
[تأثير صوت حاد]
من تاريخ الاستحقاق القادم
اعتمادا على شركة البطاقة المصرفية
قد يتم تخفيض حد تعليق البطاقة.
من البنك إلى المحكمة كدائن
طلب التحقيق في الممتلكات والحجز الاحتياطي اللاحق
علاوة على ذلك،
قد تتم مقاضاتك ومصادرتك يا سيدي.
[التأثير الصوتي لفتح ماكينة تسجيل النقد]
[صوت إشعار تذكرة الرقم]
في وقت سابق...ماذا قلت أنك بحاجة؟
الحيازة
شهادة
شهادة التوظيف
[موسيقى خفيفة]
[تنهد لي يونغ]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
[موسيقى حية]
(لي يونغ) حسنًا
(Jooyoung) ماذا تفعل إذا لم تخرج بسرعة؟
[تنهد لي يونغ]
هل ستذهب هكذا؟
(لي يونغ) آه، أختي
- هذه السراويل هذه الأيام
- (جويونغ) اه، اه، جيد.
سوف يتأخر الوقت، فلنذهب
(لي يونغ) لكن
عليك حقا أن تذهب، أليس كذلك؟
تكييف
(Jooyoung) ومع ذلك، فهو المستشفى الذي تدربت فيه.
يبدو مألوفا، أليس كذلك؟
(لي يونغ) هذا صحيح، لن أضل طريقي.
أوه، اتركني الآن، هل أنا طفل؟
(Jooyoung) هل تتعرض للضرب مرة أو مرتين؟
يجب أن أراك تدخل بأم عيني.
إن Lee Young الخاص بنا ذكي وسيقوم بعمل جيد.
ابحث عن الفرح واكسب المال
نعم، انتهزت هذه الفرصة لتكوين صداقات.
ما مدى جودة ذلك؟
(لي يونغ) شيش، ما هو الصديق؟
ومن هو الذي خان والدي؟
أوه، هل أنفقت 5 مليار وون منذ أن كنا معًا لمدة 50 عامًا؟
(جويونغ) نعم، لقد قلت شيئًا جيدًا.
هل والدك فقط هو الذي ثمل؟
أنت فاشل أيضًا، أنت فاشل أيضًا
أما بالنسبة لموضوع مدين بلا بيت ولا سيارة فقال د.
(لي يونغ) آه، لا يزال!
إنه أمر محرج بعض الشيء أن أعود إلى هنا
إذا كان لديك عقل، فكر في الأمر.
(Jooyoung) أبي، لا يمكنك فتح مستشفى بعد الآن.
لا يمكنك أن تكون المخرج
ثم وقع ذلك الحادث الكبير.
أي مستشفى سوف يقبلك؟
سواء كان مستشفى جامعي أو محلي
أعلم أن هناك مكانًا يمكنك الذهاب إليه، أليس كذلك؟
لذلك عدت مرة أخرى
(جويونغ) لو لم يكن لك،
لم أتمكن حتى من تقديم طلب توظيف إضافي هنا.
حتى لو قلت شكرا، فهذا لا يكفي
كنت أعرف
الدخول
[تنهد]
50 مليون وون
فقط افعل ذلك حتى يؤتي ثماره.
ثم
[تأثير صوت أنين الطفل]
أوه، لا أعرف، لا أعرف، سأفكر في الأمر بعد أن أسدد المبلغ.
قبل أن تسدد 50 مليون وون
إذا تركت المستشفى
تصبح المشرحة غرفة نومك.
حسنا، حسنا؟
(جويونغ) أوه، لا أريد رؤية هذا.
ادخل!
الذهاب
[تنهد لي يونغ]
[موسيقى حية]
إيو، انظر، تسك
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تتنهد جويونج]
سنة واحدة فقط
من فضلك انتظر لمدة عام واحد فقط، من فضلك
[صوت وصول المصعد]
(دوون) أوه، انتظر لحظة.
[صوت خطوات تجري]
[اضغط على زر المصعد مرارا وتكرارا]
انتظر لحظة، اه
[صوت المصعد]
(صوت الدليل) يصعد
(دوون) شكرا لك
[صوت وصول المصعد]
(الأطباء) سأخرج للحظة، لحظة واحدة فقط.
(دوون) من الجميل رؤيتك هنا، أليس كذلك؟
(لي يونغ) [يضحك] نعم
(دوون) حسنًا، العام الماضي
انتقلت إلى الطابق الخامس من المكتب الطبي.
يرجى التظاهر بعدم المعرفة
(دوون) أعتقد أنك لا تعرف الكثير.
أنا فقط أخبرك، أليس كذلك؟
من 4 سنوات إلى 1 سنة
نعم، من فضلك أخبرني عن السنوات الأولى الأخرى.
لا تقل لي أبدا
يجري مستاء جدا
هل تعتقد أن الأمر أغرب؟
(دوون) نعم
لا تقل أنك ستندم عليه لاحقًا
لأن ذلك لا يحدث، أليس كذلك؟
[صوت وصول المصعد]
(دوون) اه، صحيح
[ضحك]
[موسيقى مثيرة]
[تنهد]
[ضوضاء صاخبة]
(دكتور) أوه، نعم، أنا في طريقي، نعم.
[تنهد لي يونغ]
[صوت فتح الباب]
[تنهد لي يونغ الخفيف]
[صوت طرق]
[صوت فتح الباب]
- (جاي إيل) مرحباً، كيف حالك؟
- (نامكيونغ) مرحباً؟
(دوون) مرحباً
واو، أبدو كشخص مختلف عندما أرتدي هذا الفستان.
[صوت إغلاق الباب]
اجلس، اجلس، اجلس
(جاي إيل) شكرا لك
(دوون) أنا في عامي الرابع كداون.
هذه المعلمة كي أون مي، السنة الثالثة.
ومعلمة السنة الثانية داهي تشا
هذان الشخصان هما منقذوك اليوم
تحياتي
(أونمي) تشرفت بلقائكم يا رفاق.
(دوون) اليوم هو أول يوم لي في العمل.
يجب أن أقدم نفسي، حسنًا؟
[تنهد]
ما هذا، مهلا
واو، مهلا، هل هذا حقيقي؟
(جاي إيل) آه، لقد مر وقت طويل، ولكن
(دوون) هل أتيت حقًا في المركز الأول؟
في قسم أمراض النساء والتوليد لدينا؟
(سابي) ذلك المركز الأول
متى تتحدث عنه؟
لأنني حصلت على المرتبة الأولى في كلية الطب والمرتبة الأولى في الامتحان الوطني.
(دوون) أوه!
أوه!
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
هذا سابي كيم.
في مارس الماضي، البروفيسور سيو جيونج مين
تسمم الحمل باستخدام التعلم الآلي
قراءة الأوراق المتعلقة بتطوير خوارزمية التنبؤ
كنت مهتمًا بأمراض النساء والتوليد.
وفي الشهر الماضي البروفيسور سيو جيونج مين
(سابي) مضاعفات الحمل و
برمجة الجنين داخل الرحم
وبعد قراءة الورقة اتخذت قراري.
شكرا جزيلا لك
[تصفيق]
(دوون) أفضل من كباري
(داهي) هل قدمت أطروحتك مرة أخرى؟
- (أونمي) لا أعرف.
- (دوون) التالي هو...
مهلا، أليس هذا حقا الأول؟
نعم، انها ليست شائعة.
(دوون) هل أنتم زميلان في المدرسة الثانوية؟
هل تعرفتم بعضكم البعض؟
أوه
[تأثير صوت طقطقة]
أنا خريج مدرسة بايجين الثانوية.
(دوون) نعم
اه ذكر ؟
- نامجيونج
- نعم، نامغيونغ.
نفس الصف في الصف الثاني
نفس الصف في الصف الثالث
(لي يونغ) هذا صحيح، آسف.
جيونج... نانجينغ؟
نامكيونج بيو
[نانكيونج يضحك]
[ضحكة الأطباء الغريبة]
معلمنا نامجيونج بيو
(دوون) هل انتهى بك الأمر إلى صبغ شعرك؟ لماذا ؟
ليس ما يكفي من المال، وليس ما يكفي من الوقت؟
هل هذا عصري؟
أوه، إذا فعلت هذا، فلن تراه.
(نامكيونج) لذا، عندما يكون الأساتذة هناك،
أنا حلها مثل هذا
سأقوم بربطه عندما لا تكون هناك.
مقيدة أم غير مقيدة؟
يجب أن تكون مشغولا
على أية حال، قدم نفسك
مرحبًا، هذا نامكيونج بيو.
على الرغم من أنني أبدو مثل الطالب الذي يذاكر كثيرا في سيول
شخصيتي سهلة للغاية.
آمل أن نتفق بشكل جيد في المستقبل
- (دوون) لنكن ودودين.
- (نانجينغ) شكرا لك
(دوون) التالي هو
[تصفيق]
المعلم أوه آي يونغ
اسمي أوه يي يونغ، عمري 28 عامًا.
نعم
[ابتسامة داهي الخجولة]
آه، المعلم أوه أنا يونغ هنا...
لقد تدربت هنا في العام قبل الماضي.
أثناء القيام بالإقامة
ذهبت المحلية
من السهل أن نفهم برنامج الإقامة
(معا) اه
[تأثير صوت الصرير]
حسنًا، لا بأس بالعودة، حسنًا؟
هذا صحيح، هاه؟
[ضحكة داون المحرجة]
(دوون) حسنًا، على أية حال، هذا هو حافزي.
الجميع يتعايشون بشكل جيد، هاه؟
أخيرا
هاه؟
هذا صحيح، أنا
ارتدى المعلم إيوم جاي إيل ملابسه مقلوبة.
(دوون) اقلب الثوب من الداخل إلى الخارج
انها ليست سهلة
- (جاي إيل) آه، نعم
- (دو وون) حسنًا، دعني أقدم نفسي أولاً.
مرحبًا!
أنا جايل إيوم، عمري 28 عامًا.
اسم النشاط هو Eomjjui.
اسم النشاط؟
ما اسم النشاط؟
إبهام؟
هذا الإبهام عندما ترفع إبهامك؟
لا، لا
إنه جاي أوم جاي
- هذه هي المرة الأولى لك كأجنبي، أليس كذلك؟
- (أونمي، داهي) نعم
ألست أجنبيا؟
- (دوون) هاه؟
- (جائيل) هل أنا عجب الضربة الواحدة؟
رجل السكر باختصار؟
آه، من بين تلك الأصنام القديمة
هذا صحيح!
- تلك المجموعة مع تشا أونوو
- لا.
[تنهد إيونمي]
(داهي) آه، لا، آه...
من هو ذلك الممثل...؟
إم سي وان، إم سي وان، هناك هذا الفريق.
- (أونمي) أوه، هناك
- (اليابان) إنها ليست جيا.
يطلق عليه مرحبا الأولاد
شيء من هذا القبيل
أوه، ربما كنت قد رأيت هذا
- (أونمي) آه...
- (دوون) كنت معبودًا في حياتي الماضية.
إنه شيء من هذا القبيل
على افتراض أن هذا هو الحال
قل شيئاً بسرعة وأنهيه، أنا مشغول
[يمسح حلقه] نعم، اه...
أنا لست جيدة في الدراسة، ولكن
أنا واثق من شيء واحد: استخدام جسدي.
حتى يختفي باطن قدمي
سوف أركض بجد
يرجى النظر بلطف
[تأثير صوت لطيف]
نعم، على أية حال، الجميع موضع ترحيب.
تصفيق!
(دوون) تصفيق، تصفيق
على أية حال، اليوم هو أول يوم في السنة الأولى.
سيساعدك المعلمون من السنوات السابقة كثيرًا.
لأن هؤلاء الناس مشغولون جدًا أيضًا
نفس الأسئلة ونفس الأخطاء
فقط افعل ذلك مرة واحدة
(معا) نعم
(دوون) ومع ذلك، تأكد من طرح الأسئلة حول الأشياء التي لا تعرفها.
تأكد من التحقق من أي شيء غامض
(معاً) نعم!
إذا وصل لي الحادث الذي تسببت فيه
لأن ذلك كان حادثًا كبيرًا حقًا
من فضلك لا تقابلني اليوم
حسنًا؟
(معاً) نعم!
- (دوون) منحل
- (اليابان) تم حلها!
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(دوون) عمل جيد
[صوت فتح الباب]
(نانجينغ) اعتني بنفسك
(جاي إيل) من فضلك أدخل
[صوت إغلاق الباب]
[تأثير صوت لطيف]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(سابي) أنا ذاهب إلى جناح أمراض النساء.
(اليابان) القتال
أوه، هذا صحيح، أنا جناح أيضا.
اه، أراك لاحقا.
مرحبًا!
(نامكيونغ) مرحبًا، لكني حزين قليلًا.
ما زلنا في المركز الأول والثاني في مدرسة بايجين الثانوية.
لقد كان منافسًا نادرًا.
(لي يونغ) هل نحن منافسون؟
(نانكيونج) أعتقد أن الأمر لم يكن كذلك؟
[نانكيونج يضحك]
هل تصدق أنني ذهبت إلى كلية الطب معك؟
أنت لا تصدق ما يقوله هؤلاء الزملاء، أليس كذلك؟
(لي يونغ) هل هذه هي المرة الأولى التي تسمع فيها هذا؟
[صوت وصول المصعد]
(نانجينغ) غرفة العمليات؟
- (لي يونغ) أوه
-لمن هذه الجراحة؟
البروفيسور سيو جيونج مين
واو، هذه غرفة العمليات في اليوم الأول، وهذا هو سيو جيونج مين؟
لا أعرف؟ سمعت أنك تدربت هنا؟
(لي يونغ) لا أتذكر
[إزالة السعال] مرحبًا، لأنني زميلة في الصف.
أنا أقول لك على وجه التحديد.
(نانجينغ) هنا في جونغنو يولجي
مرض متوطن مشهور
إنه مرض لعنة
ومن بينهم سيو جيونج مين.
أنتقده بالكلام، أنتقده بعيني، أنتقده، أنتقده من جديد.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- هل أنت خائف؟
- (نامكيونج) نعم!
يقولون أنه إذا تم تصويرهم، فإنهم يأمرون بتصويره في نفس اليوم.
[تنهد] أحاول إيقاف الدم.
هل تعرف ما هو لقب البروفيسور سيو جيونج مين؟
[صوت فتح الباب]
(لي يونغ) مرحباً؟
(جونغمين) لقد وصل عام جديد.
مرحبًا
صغارنا
هل شاهدت فيديو الجراحة مسبقًا؟
(لي يونغ) نعم
(Jeongmin) كيف يمكن أن يكون قد تم القبض علي منذ اليوم الأول؟
هل سمعت أن لقبي هو الجدة الشيطان؟
(لي يونغ) نعم
(جونغمين) من أخبرك؟
(لي يونغ) اسمي بيو نام غيونغ، طالب في السنة الأولى.
(Jeongmin) دافعك لطيف جدًا.
لكن صغارنا أمام أعيننا مباشرة
إنه ضبابي وضبابي، أليس كذلك؟
- (لي يونغ) نعم
- (جونغمين) لا أستطيع حتى أن أرى بوضوح.
هل تواجه صعوبة في التركيز؟
(لي يونغ) نعم، هذا
كيف عرفت ذلك؟
(جيونج مين) هذا صحيح
المعلم
[موسيقى فكاهية]
(لي يونغ) آه
[ابتسامة لي يونغ الخجولة]
شكرا لك
(دو وون) أيها المعلم، هذه هي المجموعة.
(جيونج مين) اليوم هو التخدير العام.
يجب إخراج الطفل بسرعة
بمجرد انتهاء المقدمة
سأذهب إلى المعرض الشخصي على الفور.
مدرس السنة الأولى، تعال إلى حواسك.
(لي يونغ) آه، نعم
(يونجيونغ) أنا آخذ وقتًا مستقطعًا.
دعني أفحص المريض، طبيب التخدير.
(سانغهيون) رقم التسجيل 19210681
اسم المريض هو سيونج هي يونج.
(يونجيونج) ما هو اسم التشخيص والجراحة؟
(جيونج مين) إلى بريفيا توتاليس
تم جدولة القسم القيصري المستعرض المنخفض.
(يونجيونج) رمز البتلة
هل يوجد سحب دم؟
- (جيونج مين) لا شيء.
- (يونجيونج) هل كل شيء صحيح؟
(معًا) هذا صحيح
- (سانغهيون) فلنبدأ بالتخدير.
- (جونغمين) نعم
[صوت تشغيل جهاز تهوية الأكسجين]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(جيونجمين) ريتشاردسون يمشي
مايونيز
[صوت وضع الأدوات]
اسحب، واحد، اثنان، ثلاثة
المثانة معلقة
ميتجيم
مشرط
(دوون) سأقوم بتمويله.
[آهات جهد دو وون]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
(جيونج مين) خرج الطفل
مرحبا
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(يونجيونج) 10:23 صباحًا إنها فتاة.
(جونغمين) هل الطفل بخير؟
(بدون محاضرة) نعم أبغار 9 نقاط.
التشبع على ما يرام
النبض أكثر من 100 نبضة.
(جيونج مين) صغيرنا
منذ اليوم الأول، ارتديت قفازين.
لقد كنت مشغولاً للغاية، أليس كذلك؟
- داون، انتهي جيدًا.
- (دوون) نعم
(جيونج مين) شكرًا لكم جميعًا على عملكم الشاق
شكرا لكم على عملكم الجاد (معا)
[صوت إغلاق الباب]
(دونغو) هل قلت أنه كان أوه يي يونغ؟
لقد جاءوا بعد وقوع حادث محليا؟
(سانغهيون) أوه، هذا صحيح، هذا صحيح
آه، لكنه كان مالحًا بعض الشيء.
البروفيسور سيو جيونج مين من اليوم الأول، تسك.
أعتقد أنه تم أخذه بالفعل
آه، لا توجد الممرات.
(دونغو) إنه أحمق، أيًا كان.
أوه، وانتهى الأمر.
هكذا أقضي أيامي، هاه؟
[تنهد سانغيون]
لم ينته الأمر
هناك الكثير من جراحات التوليد اليوم.
[تنهد دونغهو]
(دونغ هو) مرحبًا، لكن ماذا يجب أن يفعل حقًا؟
(سانغهيون) ماذا علي أن أفعل؟ لا بد لي من التغلب عليها.
[تأثير صوت طفل يضحك]
[موسيقى خفيفة]
[نامكيونج يضحك]
[صوت زر آلة البيع]
[صوت سقوط المشروبات]
[صوت فتح علبة مشروب]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[موسيقى عصبية]
(نانجينغ) من فضلك ابتعد عن الطريق!
هذه أم طارئة، يرجى الابتعاد عن الطريق!
بطيء، بطيء، سريع جدًا
هاه؟ سريع، سريع!
الطفل قادم!
أوه، الطفل قادم!
[صرخة نانكيونغ المذهلة]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم
أنا أصعد الآن، سأكون هناك على الفور.
[صوت نهاية المكالمة]
(جويون) أين كنت؟
هنا
[تنهد جايل]
هذه هي المرة الأولى لي كمدرس
(اليابان) الآن
كن سعيدا
آه، المريض ايسانغ يون.
جئت لرؤية الخزعة.
(جويون) آه، نعم
ما هذا؟
توقيعي
[ضحكة خفيفة]
لا يجب أن تبيع الجزر في أماكن كهذه.
المعلم، اليوم هو يوم حافل.
(جويون) ليس لدي وقت للعب بأشياء كهذه.
نتائج اختبار المريض تشو سيون يونج.
وتم إجراء الخزعة
يتم عرض كافة النتائج على جهاز الكمبيوتر.
ليس عليك الذهاب والسؤال شخصيًا.
(جاي) آه...
[ابتسامة جويون الخفيفة]
آه، أنا فضولي بشأن النتائج.
كنت أتساءل عما إذا كنت سأكتشف ذلك عاجلاً إذا ذهبت.
أوه، لم يخرج بعد.
[تنهد جايل]
[صوت إشعار SNS]
(تعليق 1) واو رائع هل أخي طبيب؟
(تعليق 2) كما هو متوقع يا أخي
حتى الدماغ مثير
(جونجسون) المعلم
(جائيل) آه، نعم، مرحباً؟
(جونغسون) مرحباً؟
لا، من اليوم التالي للعملية
قلت لك أن تمارس الكثير من الرياضة
أواصل السير في الردهة
آه، الغريب أن قلبي يشعر بعدم الراحة هكذا.
كتفي يؤلمني. هل هذا جيد؟
اه ما اسم المريضة؟
هذا هو يون جيونج سيون.
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
لا، منذ هذا الصباح
كتفي يستمر في الألم
(جونغسون) ماذا علي أن أفعل؟
[موسيقى ذات معنى]
قلبي يشعر بالإحباط الشديد
كتفي وصدري يؤلماني
هل تشعر وكأنك لاهث؟
(جونغسون) نعم، هذا صحيح
أوه، هل هذا ما يحدث عندما تخضع لعملية جراحية؟
اه، النوم، لحظة واحدة فقط.
[نغمة اتصال المكالمة]
مرحبا، المعلم داهي تشا.
أنا آسف للاتصال بك للمرة الخامسة بالفعل.
أعتقد أنني أستخدم قسم Aoltic die.
أعتقد أنني وجدت ذلك
(داهي) نعم؟ ماذا؟
تشريح الأبهر
(داهي) آه، لنذهب الآن
ماذا عن تلك الأشعة المقطعية على الصدر؟
آه، سي.تي.
هل قمت بإجراء أشعة مقطعية على الصدر؟
ما هذا؟
(داهي) انتظر لحظة
حسناً، مع من تتحدث الآن؟
اه، المريض يقف في المقدمة الآن.
مريض تشريح الأبهر
أمام المعلم
هل أنت واقف؟
نعم أنت واقف الآن
(داهي) المعلم
نعم يا معلم
(داهي) أوه، أنا أمزح!
[الموسيقى تتباطأ وتتوقف]
أوه حقا!
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهيدة داهي العميقة]
أعتقد أنه من الأفضل أن تكون كسولاً
حتى لو كانت مؤخرتي خفيفة، فهي خفيفة جدًا
(اونمي) أليس هذا جيدًا؟
مشغول دائما، هاه؟
(داهي) بعد رؤية المريض، اطرح الأسئلة واكتب
أنظر مرة أخرى، أسأل مرة أخرى، أكتب مرة أخرى
لكن كل هذا خطأ
وكذلك فعلنا
ألا تتذكر شهر مارس من العام الماضي؟
(داهي) لا أعتقد ذلك؟
(اونمي) حسنًا، لقد فعلت ذلك، لكني رأيته؟
[إيونمي تضحك]
آه، المعلم إيوم جاي إيل، ولكن ماذا؟
يجب أن تكون هناك ميزة واحدة، أليس كذلك؟
العمل الجاد؟
(اونمي) ما هي العيوب؟
[تنهد]
العمل الجاد
[تتنهد داهي]
[موسيقى خفيفة]
(اونمي) قريبا سوف يمر، الصيف سيأتي قريبا
[تتنهد داهي]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
لماذا مرة أخرى يا أستاذ؟
هكذا
أحتاج إلى الخضوع لعملية جراحية
تقصد أنه يمكنك أن تقول؟
(سابي) نعم
يرجى الاطلاع على الشرح 2-1 حول الممارسة الطبية.
في تجويف البطن بعد شق الجلد
لتحديد مدى تطور المرض
تختلف الأعضاء التي تمت إزالتها.
أنا أشرح
اه نعم...
مهلا، المعلم
(تشانغ سون) أنا...
[بكاء تشانغسون]
لذا...
أليست عملية جراحية صعبة؟
(سابي) إذا تم التأكد من الإصابة بالسرطان أثناء الجراحة
قد يزيد نطاق الجراحة
[يبكي تشانغسون]
[صوت بكاء تشانغسون]
[عطاس سابي]
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
(سابي) أنا آسف
ووفقا للكتاب، تستغرق الجراحة من أربع إلى خمس ساعات.
احتمالية حدوث المضاعفات
يقول حوالي 30٪.
ثم قم بالتوقيع هنا
[صوت بكاء تشانغسون]
[بكاء تشانغسون]
(تشانغسون) أنا آسف
[تنهد سابي الخفيف]
أنا في الوقت المناسب لتناول وجبتي.
(سابي) استمتع بعشائك.
[آهة سخيفة]
[موسيقى حية]
(دوون) هل هو قليل جدًا؟ أعطني المزيد؟
(لي يونغ) لا
(دوون) الخط طويل، تقدم للأمام
السبانخ؟
اذهب
- تتوكغالبي
- (لي يونغ) خمسة الخطوط العريضة
(دوون) كل شيء...
نعم؟
- براعم الفاصوليا؟
- (لي يونغ) ثلاثة
- (دوون) التوفو
- (لي يونغ) واحد؟
[داون يأكل كثيرا]
(دو وون) لكن اليوم، في منتصف العملية الجراحية،
لدي وقت لتناول الطعام
السيد أوه آي يونغ، أنت محظوظ.
أكله بسرعة
لكن في أي وقت نتوقف عن العمل اليوم؟
(دوون) بهذه السرعة،
اه وقتي صعب
[تنهد منزعج]
(لي يونغ) لماذا تأتي للعمل في الوقت المحدد؟
ألم يحن الوقت لترك العمل في الوقت المحدد؟
(دوون) تعال وتناول المزيد
[موسيقى حية]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(جونغمين) أنا أنزف
ماذا تفعل! إنها جوني
- (لي يونغ) أوه، هذا منديل.
- (يونجيونج) ورق التواليت؟
(لي يونغ) أوه، ما هذه اللغة الإنجليزية؟
أوه، الأنسجة، الأنسجة.
(جونغمين) أين المناديل في غرفة العمليات؟
ورق الشريط
ليس هناك الكثير من التوتر في اليوم الأول من عامك الأول، أليس كذلك؟
(لي يونغ) أنا آسف
(جيونج مين) كورت
هل ستقوم بإعداد الحساء؟
لا بد لي من رميها بعيدا
هل يجب علي أن أخبرك بذلك؟
[موسيقى فكاهية]
(لي يونغ) آه!
(جيونج مين) ججونيا
يمكنك تنظيف ذلك.
لماذا نشرها هناك؟
في أي مستشفى تعلمت ذلك؟
- (لي يونغ) جونغنو يولجي
- (جونغمين) مهلا!
ترك أجسام غريبة في المجال الجراحي
أنا أقول لك أن تجرف وتصعد إلى القارب.
لماذا لا تقوم بتنظيفه بسرعة؟
(لي يونغ) تمسك جيدًا
سأخرج وأرميه بعيدًا.
(جونغمين) لا، أمسك الخيط واخرج الآن، على الفور.
اخرج من الملعب حالاً!
[صوت تشغيل معقم اليدين]
(لي يونغ) آنسة...
[موسيقى خفيفة]
(جونغمين) من يريد التحرك؟
لا تتحرك من تلك البقعة
أعتقد أنني أخبرتك أن تراقب عن كثب؟
هناك عيون خلفي أيضًا
(لي يونغ) نعم
(جيونج مين) كورت
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(لي يونغ) عشيقة
[تنهد لي يونغ]
[صوت تشغيل معقم اليدين]
(جاي إيل) المعلم هناك؟
اطرق، عفواً
(داهي) ادخل، ماذا يحدث؟
(الإقامة في اليابان) أه، المريضة رقم 1024 سوكجا لي.
لقد رأيت ذلك للتو
(داي) لكن ماذا؟
ضغط الدم طبيعي
(داهي) ماذا عن جي بي؟
[صوت تشغيل الماوس]
سوف أراك مرة أخرى!
[موسيقى فكاهية]
[تتنهد داهي]
(داهي) نعم، يرجى العودة.
[صوت خطوات تجري]
(جاي إيل) يا معلم، اقرع، اقرع.
(داهي) [تنهد] هل كنت هناك بالفعل؟
[تنفس جايل الثقيل]
إنه أمامك مباشرة
اه، جي بي استنزاف.
إنه ليس كثيرًا واللون على ما يرام.
(داهي) نعم، لقد واجهت وقتًا عصيبًا
اه يا معلم هناك
(اليابان) المريض رقم 1012 كيم مين سوك
يقال أن مخاط الأنف الشفاف يتدفق.
[موسيقى ذات معنى]
اه بعد الجراحة
الشكوى من الصداع
على الرغم من عدم وجود حمى
يستمر الماء الصافي في الخروج من أنفي.
لذا؟
ربما
ربما؟
أليس كسر في الجمجمة؟
[تأثير صوت التجميد]
[تتوقف الموسيقى]
في وقت سابق، قالوا أنه كان تشريح الأبهر.
كسر في الدماغ هذه المرة؟
نعم، أعتقد ذلك.
[تتنهد داهي]
(داهي) المريضة رقم 1012، كيم مين سوك
لقد أجريت عملية جراحية أمس وكنت طريح الفراش.
كيف وأين تأذيت رأسك؟
كيف؟
أين؟
لماذا ؟
(جاييل) أنا لا أعرف ذلك أيضًا، لكن
يمكن أن يؤدي كسر الدماغ إلى تدفق السائل النخاعي إلى الأنف.
تعلمتها عندما كنت طالبا.
آه، لذلك أفعل ذلك بزيادات 30 دقيقة.
أنا أنظر عن كثب إلى سيلان الأنف.
- (داهي) المعلم
- نعم
(داهي) لا أستطيع الانتظار لأقول شيئًا كهذا
لم أكن أنوي القيام بذلك
أيها المعلم، ألا تعاني من سيلان في الأنف؟
- أنا أطير.
- (داهي) إذن لديك سيلان في الأنف، أليس كذلك؟
[موسيقى فكاهية]
لدينا جميعا سيلان في الأنف
أنا أنا وأنت أنا أيضًا
- أوه، هذا المعلم الرئيسي؟
- (القائد الرئيسي) نعم
- (داهي) يا معلمة، ألا تعاني من سيلان في الأنف؟
- (الدور الرئيسي) إنه أنا
(داهي) إذن، إنها تطير، أليس كذلك؟
المرضى والأطباء والممرضات، الخ.
وهكذا البشرية جمعاء
لدي سيلان في الأنف.
أوه حقًا!
[تتنهد داهي بإحباط]
[تنهد جايل]
(نامكيونج) الأم بخير.
[موسيقى رائعة]
أنا أبدو بحالة جيدة الآن
(جينهي) المعلم
أوه، أستطيع أن أنجب بأمان.
لا بأس، فقط ثق بي.
هذا ليس كل شيء
(نامكيونغ) نعم؟
أعتقد أن المعلم هو الأسوأ.
هذا لأنني خائفة جداً أيضاً
(نانكيونغ) أنا آسف.
(سابي) بيو نام جيونج، أليس كذلك؟
(جاييل) أوه، أعتقد ذلك
اه، إلى أين أنت ذاهب؟
للحصول على الموافقة لإجراء الجراحة
بين السكان الحاليين
أعتقد أنه من الأفضل الحصول على نموذج موافقة.
آمل
[صوت فتح الباب]
(سابي) اه...
كنت لا تريد التوقيع؟
لا أريد أن أفعل ذلك
(سوزا) خذها.
(ممولة من القطاع الخاص) التوقيع
ثم، هل ترغب في القيام بذلك في وقت لاحق؟
أنا لا أقوم بعملية جراحية يا دكتور.
ثم... لا يمكنك أن تفعل ذلك؟
تحتاج إلى التوقيع الآن
(سوزا) مرحبًا، يا معلمة.
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا واحدا؟
المعلمون أذكياء.
في نموذج الموافقة
هناك الكثير من الكلمات الصعبة للغاية مكتوبة هناك.
أرجو أن تحفظها كلها وتشرحها لي.
إذا سألتني، من فضلك قل لي كل شيء.
هذا ما أقوله
عني
لماذا...
هل أعاني من مرض رهيب؟
نعم؟
أنا كذلك
[موسيقى حزينة]
أنا لا أشرب حتى
(سوزا) أنا لا أدخن حتى.
أنا أعمل بجد بطريقتي الخاصة
عشت حياة جيدة
قائلا لا ينبغي أن أعاقب
لكن
لماذا يحدث هذا لي؟
هل حدث ذلك مرتين؟
هذا...
(سابي) أم...
(سوجا) فقط أعرف ذلك
لا أعتقد أنني سأشعر بالظلم..
[صوت الاستنشاق]
لماذا ذلك يا معلم؟
(سابي) أم...
لقد عشت حياة جيدة
سرطان
ماذا حدث مرة أخرى؟
انها ليست ذات صلة.
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
[موسيقى فكاهية]
(سوزا) آه، نعم..
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
[تعجب لي يونغ الغاضب]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[تنهد لي يونغ]
يا شباب، أخبار جيدة!
(نانجينغ) موعد أعمى؟
(اليابان) أوه
دينغ!
هذه أخبار أفضل من موعد أعمى.
(تشابي) شيء أفضل؟ ما هذا؟
البروفيسور سيو جيونج مين
لقد أعطيتني بطاقة
-لماذا؟
- (جاي إيل) لقد واجهت وقتًا عصيبًا اليوم.
دعونا نشتري شيئا لذيذا معا
ماذا نأكل، هاه؟ ماذا يجب أن آكل، هاه؟
[موسيقى حية]
(نانكيونج) أنا آسف لدي خطط العشاء
نراكم غدا، دعونا نذهب
(جائيل) مهلا، لا، في أي وقت؟
هل لديك خطط العشاء؟
(سابي) لا بد لي من إعادة الكتاب، لذلك دعونا نأكل في المرة القادمة.
(جائيل) مهلا، أليس هذا كتابك؟
أين إعادته...
[أصوات تشغيل لوحة المفاتيح والماوس]
[تنهد جايل]
أنا لست جائعا
تأكل كثيرا
(جاي إيل) كيف تأكل بمفردك؟
ثم دعونا نأكل معا في المرة القادمة.
(لي يونغ) أوه
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(الإقامة في اليابان) تواجه صعوبة
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت إغلاق الباب]
[التثاؤب]
[صوت قرقرة المعدة]
[موسيقى هادئة]
[تنهد لي يونغ]
[صوت وصول المصعد]
أوه، ما الذي تتحدث عنه؟
كان يجب أن آتي معك في سيارتي
[صوت زر المصعد]
(دوون) البروفيسور سيو جيونج مين
كن حساسًا في يوم الجراحة.
لأنك لم تغضب بسبب نوايا سيئة.
أنا أفهم
لا، تحمل معي.
[تثاءب لي يونغ]
[يئن متعب]
[تنهد داون]
يجب أن تكون متعبا جدا.
[يشهق لي يونغ]
ممنوع الحديث عن المستشفيات في المنزل.
نعم
نعم ولكن لماذا هو سر في المستشفى؟
نحن الاثنان
(دوون) أليس هذا النوع من هذا القبيل؟
ما هو الخطأ؟
ماذا يفعل الناس في المستشفى؟
لا أعرف متى قد أستقيل
لن أتمكن من الإقلاع عن التدخين في أي وقت قريب
أليس كذلك؟
يمكنني الاستقالة غدا
ربما لا
(لي يونغ) آه، هذا سيئ الحظ حقًا، تسك
(دوون) متفاجئ
[صوت وصول المصعد]
[صوت زر قفل الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[تأثير صوت لطيف]
[موسيقى حية]
(لي يونغ) أوه، حقًا
لم أفعل أي شيء؟
(لي يونغ) تلك هي قدمي، أليس كذلك؟
[تعجب سيونغ وون المحرج]
(سونغوون) هذا ليس أنا
فأر، فأر
(Jooyoung) هناك غزو الفئران هذه الأيام.
(سونغوون) أوه، حقا؟ بطريقة ما
حبيبتي هذا
أنت تأكل كل الأشياء باهظة الثمن
قبل أن أقتل أخت زوجي وهذا الوغد.
[جويونج تضحك]
(Jooyoung) أنت تأكل بسرعة أيضًا
أشعر بالشبع بمجرد مشاهدة Jooyoung وهي تأكل.
[جويونج تضحك]
(لي يونغ) صهر
اذهب إلى المستشفى في أسرع وقت ممكن
دعونا نلقي نظرة على مخطط صدى القلب.
إذا كان لا يزال جيدًا، فهو مرض، مرض
[تعجب لي يونغ المؤلم]
(جويونج) مرحبًا
[موسيقى حية]
لقد طلبت من زوج أختك أن يتحدث بلطف، أليس كذلك؟
صهرك هو صديقك، هاه؟
لماذا تفرغ غضبك على زوج أختك؟
[تنفس لي يونغ المتهيج]
(سونغوون) دونا
عندما تأكل، عليك أن تأكل بهدوء.
لماذا ترفس الشخص الذي أمامك؟
قالت أخت زوجي إنها غير مرتاحة.
[تنهد داون]
(دوون) أنا آسف، فلنفعل ذلك بمفردي.
حتى أهل زوجي يعتقدون أن الأمر يتعلق فقط بسعر الطعام.
(Jooyoung) سيد، كيف كان اليوم؟
أحسنت؟
لم يكن هناك حادث، أليس كذلك؟
نعم، هذا ما يرام
عمل جيد، نعم
زوجة أخي، في غرفة العمليات اليوم
- (دوون) ما حدث هو...
- لا تفعل ذلك.
نعم
أوه، ما هو؟
الأستاذ أخبرك أن ترمي الفضة، أليس كذلك؟
(دوون) لكن أين يجب أن أرميها بعيدًا؟
لا أعرف
اه اه اه أثناء القيام بذلك
قلت لك أن تتوقف؟
[سيونغ وون يزيل سعاله بشكل محرج]
(دوون) لقد عملت بجد
لا مفر
ألم يتم تصويرك بالفعل من قبل هذا الأستاذ؟
هل يجب عليه البقاء هناك لفترة طويلة؟
ومن يبقى لفترة طويلة؟
[تأوه جويونج الغاضب]
هل سيتم سداد 5000 بسرعة؟
(Jooyoung) هل 5000 اسم كلب عابر؟
وإذا لم يكن لديك المال
ادخر، أنفق أقل، أنفق أقل
ليس لدي مال ولا يوجد حل
ظهرت هنا، ظهرت هناك
منذ أن بدأت الكتابة لمجرد نزوة
لقد تعرفت عليه، أنا
حتى لو أعطيت راتبك الشهري كاملاً للبنك،
يجب أن أذهب لمدة عام آخر
حتى لو قمت بسداد أصل المبلغ فقط، فلا بأس بذلك.
استيقظي أيتها العاهرة، اللعنة
[تتنفس بغضب]
ما هو محصل الديون؟
لا خصوصية؟
(لي يونغ) أنا لا آكل
[شخير جويونج]
(Jooyoung) يا معلمة، من فضلك تناولي السمكة القاطعة.
لو لم تكن سيدنا
هل كان من الممكن الدخول إلى مثل هذا المستشفى الكبير؟
أخبرني السيد في ذلك الوقت أن الأمر لم يكن على قدم المساواة.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لا، كنت آكل
قسمنا فشل هذا العام.
أنا أتلقى دعمًا إضافيًا، هذا كل ما قلته.
(دوون) هناك
لم أكن أعلم أن أهل زوجي سيدعمونني.
أوه، لم أكن أعلم حقًا أنها ستلتصق.
[تنهد]
وهذا كله استغلال للسلطة
العلاقات المدرسية، والتأخير، هذا أمر سيء
(دوون) أين سلطتي؟
كنت آكل للتو وأسخر من خطمي.
ولو كان ذلك بحكم منصبه..
هل هو بحكم منصبه؟
[آهة محرجة]
(جويونغ) آه، لك
أين هاكيون وأين جيون؟
نجاح باهر، الشيء القليل هو صحيح حقا
(سونغوون) آه، لقد كان توقيتًا جيدًا فحسب.
ما تم إرفاقه هو مهارات أخت زوجي.
لا تقولي أوه أوه أوه
وبعد ذلك حدث مثل هذا
أوه، كنت أتساءل من سيأتي؟
أمي، أبي
ومن غيره؟ لا يوجد أي
هناك العديد من الجدات والعمات والعمات والأعمام!
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(دوون) نعم، أنا دوون دوون.
أوه، والدة إيون سانغ مي، بالنسبة لي؟
أوه، نعم، حسنًا، سأذهب الآن.
(سونغوون) مرحبًا، داون
فقط أكل هذا وهذا واذهب
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
(دوون) من فضلك اذهب إلى تلك المستشفى.
(جويونج) مرة أخرى؟
(دوون) الزميل المعلم الذي ذهب في إجازة
من فضلك اسألني شيئا
[صوت صب الماء]
شكرا لك
المعلمة أوه آي يونج، أراك غدًا.
[تتنهد جويونج]
(Jooyoung) لا أستطيع تناول الطعام بشكل مريح ولو مرة واحدة.
[صوت فتح الباب]
أشعر وكأنني لم أنم منذ أيام.
(لي يونغ) انظر، لا أستطيع فعل هذا.
[صوت إغلاق الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
أوه! هذا حقا
[تنهيدة جويونج العميقة]
[موسيقى مشرقة]
التحقق من نتائج المختبر باستخدام EMR
هل يمكنك رؤية الشاشة هنا؟
(دوون) بنبض قلب الطفل
تحقق بعناية لمعرفة ما إذا كان هناك أي تقلصات في الرحم.
إذا كنت تعتقد أنه غريب، أخبرني
تأكد من الاتصال، حسنا؟
- هل سهرت طوال الليل؟
- (دوون) نعم
[يشهق داون]
إذا لم تكن متأكدا
اسأل الممرضة
[صوت تشغيل الماوس]
(لي يونغ) نعم
(دوون) سأذهب إلى غرفة العمليات للحظة ثم أعود.
(لي يونغ) إذًا، هل أنا وحدي؟
لماذا تريد أن تكون معا؟
لا، لا
الأم لي يونغ سيون
أنجب البروفيسور سيو جيونج مين.
مهلا، أنت الشيطان مرة أخرى
نلقي نظرة فاحصة على الشاشة
إذا افتقدنا الديزل، فقد انتهى الأمر بالنسبة لنا.
آه، لماذا هو دائمًا Seo Jeong-min؟
[صوت الركل]
[تنهد لي يونغ]
(ديمقراطي) معلم!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(لي يونغ) المعلم... لا يوجد.
(مينجو) أيها المعلم، من فضلك تعال إلى هنا.
(لي يونغ) ألا يوجد أحد هناك؟
(مينجو) معلم؟
نعم، دعنا نذهب
(لي يونغ) الجو بارد
(يونجسون) آي سي!
لماذا أنت في إجازة الآن؟
لا لقد قلتها بنفسي..
[تنهد] ذلك لأنه من المحرج التحدث عن ذلك.
ألم تهتم حتى بإسمك؟
طبيبك؟
اه
حسنا، نعم
المعلم، المعلم؟
انتظر لحظة
اه هناك
هنا
اه يا معلم
شكرا جزيلا لك
[تنهد يونجسون]
أوه، مهلا، ذلك...
نفس الأول
ثانيا
[ابتسامة يونجسون الخجولة]
[موسيقى فكاهية]
آه!
(لي يونغ) آه، نعم، أفهم.
(زوج يونج سيون) عزيزتي
(يونجسون) عزيزتي!
أنا خائفة جداً
لا، كيف يمكن أن يكون الناس هكذا؟
لست متأكدًا مما إذا كنت سأنجب طفلًا في مهب الريح.
ماذا علي أن أفعل يا عزيزتي؟
أنا متوترة جداً أيضاً
سيدي هل سيأتي قريبا؟
هل الطفل بخير؟
عنق الرحم لا يزال
لا شيء فتح
وإذا كان الثاني أو الثالث، فإن سرعة التقدم هي
قد يكون أسرع
[صوت استنشاق يونجسون]
لأنك أم لأول مرة
[صوت زفير يونغسون]
[موسيقى فكاهية]
(لي يونغ) قد يستغرق الأمر المزيد من الوقت
فقط أسأل الأستاذ
سأخبرك
(زوج يونج سيون) نعم...
(يونغسون) شكرا لك يا معلم.
شكرا لك
(لي يونغ) أوه، لقد أجريت عملية قيصرية من قبل...
[مؤثرات صوتية مفاجئة]
[تأثير صوت دوري دوري]
الولادة الطبيعية؟
[تأثير صوت الايماء]
لا أعرف إذا كان لديك أي خبرة.
لأن هذه هي ولادتك الأولى.
إذا كانت الأم تعاني من ألم شديد، من فضلك أخبرني.
(زوج يونج سيون) نعم، شكرًا لك.
(يونجسون) شكرا لك
يا معلم؟
[صوت مصراع الكاميرا]
(لي يونغ) هل أنت بخير؟
(جاييل) أوه، تناوله.
[صوت فتح الباب]
(نامكيونج) أوه، أنت شخص غريب حقًا.
هل من الوقاحة حقًا أن تتأخر 30 دقيقة؟
اه، لذلك لم يلاحظ أحد
هل تريد الذهاب في إجازة في شهر مارس؟
استخدم المشرط، استخدم المشرط
آه، متى اشترى شخص ما شيئًا كهذا مرة أخرى؟
(لي يونغ) أعطاها زوج الأم لها وقالت شكرًا لك.
(نامكيونج) إلى طالب في السنة الأولى لا يعرف شيئًا
ما هو هناك ليكون شاكرا ل؟
ألم تقل أعطها للأستاذ؟
ماذا فعلت اليوم؟
(لي يونغ) ألم تفعل أي شيء مميز؟
هل تقول لي فقط أن أفعل ذلك؟
(نانجينغ) آه
أعتقد أنني كنت محظوظا
(سابي) أنتم تعرفون يا رفاق
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا.
اسألني، سأخبرك بكل شيء
أنا مريض مصاب بسرطان أوباريان المتكرر.
وقال إنه لم يوقع على نموذج الموافقة لإجراء الجراحة.
وكيف تقنعهم في تلك الحالة؟
(لي يونغ) سلمها للسنوات الأكبر.
هذا ما هو موجود من أجله
لا يزال...
عليك أن تحلها بنفسك
آه!
إذا كان لديك سرطان المبيض المتكرر
اسأل البروفيسور جايهوي ريو
من خلال الحصول على نموذج الموافقة
كيف تسأل الأستاذ؟
لدي وجه
سألت ستة عشر مرة
آه، مهلا، لقد مرت 30 دقيقة، أليس كذلك؟
(جائيل) صه، صه
تبول، لا بد لي من الذهاب للتبول.
(نامكيونغ) واو!
قذر
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
آه، لماذا مرة أخرى!
نعم يا معلم
أوه، سأكون هناك، حسنًا.
[صوت نهاية المكالمة]
انا ذاهب
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(لي يونغ) أنا في الجبال الآن
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[تنهد لي يونغ]
نعم
أوه هل أفعل ذلك؟
اه...
نعم انا ذاهب
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت فتح الباب]
[موسيقى فكاهية]
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
[صوت إغلاق الباب]
اه، هذا هو
[ضحكة سعيدة]
(لي يونغ) الأم
هذا غير مريح للغاية
يمكن أن يضر كثيرا
آسف
[آهات لي يونغ من المجهود]
إشعار نشط عند تجاوز 4 سم
عندما يكون كل شيء مفتوحا، فهو إعلام كامل
تحقق مما إذا كان الكيس السلوي قد تمزق
هاه؟
[مرونة مفاجئة]
(يونجسون) نعم؟
(لي يونغ) أوه، واو!
[موسيقى عصبية]
ما هذا؟ لماذا، لماذا، لماذا، الآن، لماذا؟
نعم؟
كلها ممتلئة...
كل ذلك بركة
(لي يونغ) سأتصل بالأستاذ.
لأنني فجأة أصبحت ممتلئًا الآن
(جونغمين) ماذا؟
ماذا يحدث الآن؟
كل شيء ممتلئ
والدة يونج سيون لي ممتلئة الآن يا أستاذ.
[نغمة اتصال المكالمة]
[يحث جونغمين على التنفس]
(جيونج مين) نعم، أنا سيو جيونج مين.
أخرج الأم من غرفة الولادة الموجودة فيها حاليًا.
الآن، سألد أمًا أخرى أولاً.
[تنفس يونجسون المرتعش]
جميع الأم بدوام كامل
أنا لا أقوم حتى بالتخدير فوق الجافية.
ألقيت التحية وسألت إذا كنت قد تناولت وجبة هادئة.
تعبيرك مشرق للغاية، أليس كذلك؟
(لي يونغ) أنا آسف
الشيء الوحيد الذي يحدث هنا الآن هو غضبي.
(جيونج مين) جسد الأم
بعد صنع الزلزال
ما زلت متوسعة بمقدار 2 سم فقط.
اه نعم
سأنتظر لفترة أطول قليلا
معلمنا في السنة الأولى
أعتقد أنني أفتقد طفلي كثيرا
(جيونج مين) لقد كنت في عجلة من أمري
[ضحكة جونغمين]
مارس حقا... ممتع.
أين ذهب جميع السكان هنا؟
هنا...
لا، أقصد طبيب، طبيب.
(جيونج مين) المعلم كو دو وون
[موسيقى هادئة]
أليس هذا قاسيا بعض الشيء؟
(دوون) أنا آسف
(جيونج مين) اعتني بطلاب السنة الأولى
[تنهد لي يونغ]
حسنًا؟
(دوون) نعم، أفهم.
[تنهد داون]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم يا معلم
لم تستلمها بعد؟
سأذهب
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد لي يونغ]
[تبكي سوزا]
(دو وون) أتمنى أن تكون جميع عملياتهم الجراحية جيدة.
[صوت أنين سوزا]
يرجى مغادرة المستشفى
كيف حالك؟
[تبكي سوزا]
أعتقد أن والدتك سوف تتغلب عليها بشكل جيد.
[صوت فتح الباب]
- (تشافي) هل وقعت عليه؟
- (دوون) أوه
أعتقد أنك كنت مرتبكًا بعض الشيء لأنها كانت انتكاسة.
وقال أنه يحتاج لبعض الوقت.
(سابي) آه..
لقد تأخرت بخطوة واحدة
لقد تعلمت أيضًا كيفية الحصول على نموذج الموافقة.
أم هل هناك شيء من هذا القبيل؟
(سابي) نعم، مركز بيراك آند هاكر لأورام النساء.
- إنها موجودة في هذا الكتاب
- (دوون) أم
(ممولة من القطاع الخاص) التواصل مع المرضى
الفصل المهارات
إزالة العوائق بينك وبين المريض
الجلوس على مستوى العين وعلى مسافة مناسبة
وعندما أبكي
تسليم الأنسجة بسرعة.
ماذا فعلت يا معلم؟
فعلت ذلك أيضا
حاولت الحصول عليه بسرعة
(دوون) كان هناك شيء من هذا القبيل في الكتاب.
هل كنت قلقًا من عدم إجراء الجراحة؟
(سابي) آه، حسنًا..
مهلا، أردت أن أحصل عليه باسمي.
إنها مضيعة
حسناً، أنا سعيد لأنك ستجري عملية جراحية.
(سابي) هذا صحيح.
إذا قمت بالتوقيع في اليوم الأول فقط
أبحث عن هذا الشيء عديم الفائدة
أنا لا أضيع الوقت حتى
كان بإمكانك استلامها ومعالجتها عاجلاً.
لقد تلقيت جميع نماذج الموافقة بحلول الساعة السادسة اليوم.
للأستاذ أولا
كنت سأعطيك إشعارا
- صبيا
- (سابي) نعم؟
هل يمكنني على الأقل الحصول على المركز الأول من خلال تلقي نموذج الموافقة؟
(دوون) ماذا ستفعل بهذا؟
تم الإشادة به لكونه في المركز الأول
إنه مثل ذلك في المنزل وفي المدرسة.
هذا مستشفى
عدم القيام بما تريد القيام به
هذا مكان للنظر في ما يريده المرضى.
[موسيقى هادئة]
حتى طلاب الطبق الرئيسي يعرفون ذلك.
حتى بعد البحث عن كتاب
إذا لم تفهم بشكل صحيح
إنها مضيعة للوقت
عمل جيد
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(اليابان) مدرس
(دايهي) ما هذا؟
المريض رقم 1019، يونغ بومي
هناك القليل من الناتج من الصباح.
(دايهي) إذن؟
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[تتنهد داهي]
(جاي إيل) بالأمس أثناء الجراحة
قالوا كان هناك نزيف كثير.
ويقال أن لون البول غامق.
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
ما هي قيمة المخالفات خلال الـ 4 ساعات الماضية؟
(جاي إيل) هذا...
(داهي) سأذهب وأرى.
إنه حوالي 80
(جاي إيل) أوه، حتى في الصباح الباكر
كان حوالي 20 سم مكعب في الساعة.
أنا لا أعرف الكثير
من الساعة 4 صباحًا حتى الساعة 3 مساءً.
لقد فحصته بنفسي كل ساعة.
كانت العناصر الحيوية جيدة ولم يكن JP مشكلة.
فقط في حالة
تم تصدير CBC
[يشهق]
(داهي) الساعة الرابعة صباحًا؟
نعم
(جاي) اه...
[صوت تقليب دفتر الملاحظات]
في الختام
أعتقد أنه جفاف المريض.
عند القيام بترطيب السوائل
أنا أفكر كيف سيكون الأمر...
وصفه من هذا القبيل.
(داهي) المعلم إيوم جاي إيل
[موسيقى هادئة]
نعم أفهم!
(داهي) إلى أين سنذهب مرة أخرى؟
(الإقامة في اليابان) فقط ما تم وصفه
اسمحوا لي أن أشرح!
أوه، لذلك على الكمبيوتر
ادفع الوصفة الطبية أولاً، من فضلك...
[تتنهد داهي]
(داهي) نعم
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[تتنهد داهي]
دكتور، لقد كتبت وصفة طبية للمريض يونغ بومي.
(جويون) نعم
[تنهد داون]
(دوون) من فضلك أخبرني أنه لا يوجد شيء خاطئ
[تعجب دو وون المتعب]
(داهي) لا شيء.
[تنهد داون]
(دوون) إذن
من فضلك قل لي أنه لن يحدث شيء الآن
[تتنهد داهي]
(داهي) حسنًا، لا أعرف.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[تعجب دو وون الغاضب]
من هو مرة أخرى هذه المرة؟
[موسيقى عصبية]
[صراخ يونجسون]
(لي يونغ) أجد الأمر غريبًا جدًا أيضًا.
كل شيء مفتوح، وأعتقد أنه يخرج
[مينجو تهدئ الأم]
لقد ذهبت للتو إلى المستشفى وحصلت على كل شيء على ما يرام.
والأم أيضاً تتألم
إنه مختلف حقًا عن السابق.
معلمتي، معلمتي، أنا أتألم كثيرًا.
نحن جميعا نتلقى دقائق الآن.
أنت ستخضع لعملية جراحية وأنا الوحيد هنا.
لكنها في الحقيقة تجمع كامل
(فوز) كل البلياردو، أليس كذلك؟ لا...
- أنت تعرف ما هو أولفول، أليس كذلك؟
- (لي يونغ) هذا صحيح هذه المرة.
أستطيع حتى أن أرى شعر الطفل.
هل يمكنك أن تأتي بسرعة؟ بسرعة؟
(دوون) إن لم يكن هذه المرة أيضًا
إلى البروفيسور سيو جيونج مين، نحن...
هل يهم الآن؟
أستاذ، تعال بسرعة.
[تنهد متردد]
آه، بسرعة، بسرعة!
(فوز) ادفع إلى منطقة الولادة
سأكون هناك خلال 3 دقائق، بسرعة
نعم
[صراخ يونجسون]
- (لي يونغ) أيها المعلم، سأنتقل إلى غرفة الولادة.
- (ديمقراطي) نعم
(لي يونغ) تنفس الأم
بعد، بعد، بعد، بعد، لفترة وجيزة
لا تجبر نفسك
[تعجب يونجسون المؤلم]
انتظر لحظة، انتظر دقيقة
[تكافح] المعلم
(يونجسون) آه
[التنفس الخشن]
أنا...
إنها المرة الأولى لي، لذلك لا أعرف الكثير.
إنها حقا المرة الأولى لي
نعم؟
[صرخة يونجسون المؤلمة]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
(دو وون) الأستاذة والأم يونج سيون لي
يتعلق الأمر بالمحطة 3 في All Pool.
أعتقد أنك يجب أن تأتي على الفور.
(جونغمين) سأذهب على الفور
لكن لماذا توقيت مكالمة اليوم هكذا؟
(دوون) آسف، لقد فاتني ذلك.
(جونغمين) إذا كنت تعتقد أنه سيخرج
المعلم كو دو وون يستلمها.
(دوون) نعم، أفهم.
(لي يونغ) بسرعة، بسرعة
فقط اصبري يا أمي.
(مينجو) المعلمة، إلى غرفة الولادة رقم 2.
[تنفس يونغسون الثقيل]
أيها المعلم، أعتقد أن الطفل سيخرج.
أمي، ليس الآن.
[صراخ يونجسون]
أوه، لا أستطيع تحمل ذلك!
[صرخة يونجسون الخافتة]
(لي يونغ) هاه؟ لا، لا، لا، لا.
هاه؟ أوه لا!
أوه، انتظر!
قف! انتظر ثانية!
[الموسيقى التعبدية]
[آهات يونجسون من الجهد]
[صوت زفير يونغسون]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
[بكاء الوليد]
(دوون) اه...
هل خرجت؟
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(جونغمين) ما هذا الصوت؟
لا يا أمي؟
لا؟
هذا ليس هو، أليس كذلك؟
[تأوه لي يونغ المفاجئ]
[تنفس لي يونغ المرتعش]
[اهتزاز التنفس]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
[التنفس الثقيل]
(جيونج مين) أحيانًا يبدو الأطفال هكذا
في بعض الأحيان يخرج بسرعة.
لم يضر كثيرا
الطفل يبكي جيداً وكل شيء على ما يرام
لا تقلق
نعم، أنا بخير
(دوون) مبروك
(يونجسون) [تنهد] هذا بسببي
هذا المعلم يواجه وقتا عصيبا
أنا آسف
- (جونغمين) يرجى الانتهاء منه.
- (دوون) نعم
(جيونج مين) شكرًا لك على عملك الجاد، يا أمي.
(يونجسون) شكرا لك
(جيونج مين) المعلم أوه آي يونج!
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(جيونج مين) مرة أخرى، مرة أخرى
(لي يونغ) أنا آسف
(جونجمين) والدتي
لا أستطيع حتى دخول غرفة الولادة.
الولادة في منتصف الشارع في غرفة الولادة؟
ذلك...
(لي يونج) جيونجسان
يأتي الطفل في وقت أقرب من الولادة الأولى
تشوسان أو جيونجسان ليست مهمة.
(جونغمين) إذا كنت في حالة مخاض سريع حتى مع الولادة الأولى،
التقدم سريع جدا
طفل كل أم فجأة
يخرج الأمر بشكل غير متوقع، ألا تعلم؟
المعلمة أوه آي يونغ، ما الخطأ الذي فعلته اليوم؟
(لي يونغ) اه...
هناك شيئان رئيسيان
أولا
متوسعة بمقدار 2 سم فقط
لقد تركت حذري ولم أرى المريض.
ثانية
لأنني لست على علم بالتقدم
نشط مفقود
لذلك، لا يمكن التنبؤ بتوقيت التسليم.
وهذان هما أكبر الأخطاء
[موسيقى هادئة]
إذا كنت لا تستطيع التحدث
آسف
(جيونجمين) اذهب اليوم
شكرا لكم والصلاة
(لي يونغ) ماذا؟
كل من الأم والطفل بخير
نعم
شراء وضرب مرة أخرى فقط من الآن فصاعدا؟
(جيونج مين) في ذلك الوقت
سأدعك تقابل الشيطان الحقيقي.
[تنهد لي يونغ]
[تنهد نانجينغ]
كان التارو سيئًا اليوم أيضًا.
(نانجينغ) [تنهد] ثروة الغد سيئة أيضًا.
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
[تنهد نانجينغ]
هل لدى أي شخص بطارية احتياطية؟
[تعجب نانجينغ المفاجئ]
- (مقيم في اليابان) الآن
- (نانجينغ) أوه
إيوم جاي إيل
[تنهد جايل]
[يغلق سحاب الحقيبة]
(جائيل) أعتقد أنني خرجت من الخدمة أيضًا
[صوت إشعار شحن الهاتف المحمول]
إنه يستحق ذلك
لأن المدخلات والمخرجات اليوم هي 0
عدم توازن المنحل بالكهرباء
لقد أكلت الكعكة في وقت سابق
(سابي) إذن الإدخال ليس 0.
لا أعرف الإخراج
[صوت فتح علبة مشروب]
هذا ما تقوله
وهذه كعكة
[صوت الرش]
متى آخر مرة أكلتها؟
كيف يمكنك أن تكون أفضل من Hi Bixby؟
أليس لديك جيونج نامي؟
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
- أريد أن أتوقف عن العمل اليوم.
- (الإقامة في اليابان) واو
اوه ايونغ، لا تستطيع النوم اليوم؟
عندما أنجب طفلي الأول، أفكر في أمي.
هل تقول أنك تبكي؟
حتى عندما كنت متدربة، بمجرد خروج الأطفال من غرفة الولادة.
اتصل بأمك على الفور.
هل فعلت ذلك
لا، لم أستطع أن أفعل ذلك.
(ممولة من القطاع الخاص) Gyeongsanmomyeon 2 سم لجميع العشب
وهي في المتوسط ثلاث إلى أربع ساعات.
لماذا سار الأمر بهذه السرعة؟
هل كان هناك عامل خطر للتسليم السريع؟
هل أنت فضولي بشأن ذلك الآن؟
لكن الطفل الحقيقي
هل تعتقد أنها زلقة وسوف تسقطها؟
حسنا، كنت مجرد العبث.
اه، أليس كذلك؟
مهلا، بصراحة، هل هذه مشكلة؟
خرج الطفل
(نامكيونج) من المحرج بعض الشيء أن تفعل ذلك أولاً.
لكنها لا تزال الأولى
(اليابان) أنا غيور
[تصفيق بالأيدي] تهانينا، يا آي يونغ
(لي يونغ) حسنًا، أراك غدًا إذًا.
(جائيل) مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
مهلا، لا يزال الأمر أصعب معًا من أن نكون وحدنا
ألا تعتقد أنه أفضل قليلا؟
لهذا السبب لم أذهب بمفردي
لدي دستور المجموعة هذا.
لهذا السبب
ألا أستطيع الاستماع إليها غدا؟
أوه، مجرد الاستماع للحظة؟
لقد اكتشفت شيئًا مثيرًا للاهتمام حقًا.
انظر، انظر، انظر
(اليابانية) أوه آي يونج أو، كيم سا بي بي
بيو نام كيونغ جي
(نامكيونغ) أنا ك؟
وأنا Eomjjui، JAY's Y
أو، ب، ز، ي
الجبل والثروة والإنسان و!
لذا، أوه، أوه، أم
أليس هذا مذهلاً حقًا؟
[ضحكة نانكيونج المحرجة]
[موسيقى وحيدة]
ليست جيدة جدا؟
حصلت عليه
أوه، أنا جائع
يا رفاق، أنتم لم تتناولوا العشاء أيضاً، أليس كذلك؟
لا أنت جائع حقا؟
هل نذهب ونأكل؟
- (نامكيونج) لدي وعد
- (لي يونغ، سابي) الوعد هو
(معا) في المرة القادمة
حسنًا، فلنأكل في المرة القادمة، حسنًا؟
لدي أيضا وعد
أرى.
- (لي يونغ) أراك غدًا
- (اليابان) نعم
- (نانجينغ) شكرا لك
نعم
[صوت مفتاح يتم الضغط عليه]
[زقزقة الطيور]
يا بلدي
انه يركض؟
(جويونغ) ماذا يحدث؟
[تأوه سيونج وون الغريب]
[شهقت سيونغ وون المفاجئة]
[موسيقى هادئة]
(سونغوون) هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها أخت زوجي تركض.
هذا الصباح
لقد استيقظت دون حتى أن أستيقظ
يا إلهي، يبدو أنك تأخرت؟
أوه، هل هو الطفل الذي لديه هذه الفكرة؟
(سونغوون) هذا صحيح
[ضحكة جويونج السعيدة]
يقولون أنك تصبح بالغًا عندما يكون لديك طفل. أعتقد أن هذا صحيح.
(سونغوون) قال داون نفس الشيء.
لو أنني لم أراك في نهاية فترة التدريب.
لم أذهب إلى طبيب أمراض النساء
[تفاجأ] حقا؟
ثم لدينا لي يونغ أيضا
هل ستصبح طبيباً مثلي؟
هذا صعب بعض الشيء
[تتنهد جويونج]
(جويونج) هذا صحيح
أوه ييونغ، هل هي صادقة حقًا؟
[موسيقى حية]
أنا أعرف كل شيء بمجرد النظر إلى وجهك
أعتقد أنني مهووسة بأمراض النساء والتوليد الآن.
أعتقد أنني سأستقر حقًا هذه المرة
[ابتسامة Jooyoung الخفيفة]
لقد مرت 3 أيام فقط
النهاية قليلا فوق القمة.
(سونغوون) تسو-إيوب، أخت زوجك هي أيضًا شخص.
لن تذهب لمدة شهر؟
مهلا، شهر؟
(كيسيون) آه، زميلنا المعلم
لابد أنك كنت في إجازة ولم تسمع بها؟
فترة ولادة مذهلة
هنا مدرسنا في السنة الأولى
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
لقد حصلت على الطفل في الردهة
(رفيق) أوه، هذا هو المعلم.
[ابتسامة لي يونغ الخجولة]
(لي يونغ) نعم
(كيسون) البروفيسور سيو جيونج مين
ماذا قلت؟
حسنًا، قد يكون هناك فرق سنة، حقًا.
اه، هو حقا لديه شخصية قذرة.
عندما يرى الجميع الطفل يخرج لأول مرة،
كل هذا فقط
أستاذ، أعتقد أنني طبيب توليد.
لقد سمعت ذلك للتو
(لي يونغ) أوه، حقًا؟
(كيسيون) المعلمة أوه آي يونغ ليست مهتمة؟
(لي يونغ) لا أعرف ذلك بشكل خاص
[ضحكة كيسون]
(كيسون) لا يزال هذا هو الوقت الذي لا نعرف فيه الكثير، حسنًا.
آه، هذا لا يعطى لأي شخص فقط.
جراحة اليوم سارت بشكل جيد.
في ذكرى ميلاد معلمتنا أوه آي يونغ الأولى،
ها هي الخطوة الأخيرة.
(لي يونغ) أوه، لا.
(كيسون) آه..
هل أنت خائف؟
أنا أشاهده ولا بأس
(لي يونغ) أنا بخير أيضًا
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
حسنًا، سأفعل ذلك في المرة القادمة.
(كيسيون) ماذا يقول؟
(يونجيونغ) لا، نكتة
مجرد مزاح يا أستاذ.
[ضحكة يونجيونغ المحرجة]
(زميل) أستاذ، اسمح لي أن أنهي كلامي.
اترك الأمر لي واستريح بسرعة.
[تنهد الباخرة]
(كيسيون) حسنًا، عمل جيد.
(زميل) شكرًا لك على عملك الجاد.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
- (Yunjeong) شكرًا لك على عملك الجاد.
- (زميل) نعم
-يا معلم.
- (يونجيونج) نعم؟
(زميل) ما اسم طالب السنة الأولى؟
آه، المعلم أوه آي يونغ.
[موسيقى عصبية]
أوه، أوه ييونغ؟
اسمها أوه آي يونغ.
شكرا لك على عملك الشاق
(يونجيونج) نعم، شكرًا لك على عملك الجاد.
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(جونغمين) لقد مر وقت طويل منذ ظهور الأعراض الأولية.
هروب وهروب الأطباء المقيمين
[صوت الشخير]
(لي يونغ)، ليس لدي أي أموال.
هل ليس لديك مزاج؟
[تنهد نانجينغ]
(يونبيو) معلم
لا أعتقد أنني يجب أن أكون طبيباً
(كيسون) هو أو هي
أوه، من فضلك هذه المرة فقط، يا سيدي!
(سانغهيون) مدرس سنة أولى
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
(إيونون) دعونا نفعل شيئًا يسمى التفكير.
(جونمو) لماذا يحتفظ المرضى
هل تشتكي من اللبس؟
- (نامكيونغ) هذا...
- ماذا؟
(كيسن) مهلا!
هل يمكنك أن تصبح طبيبا مثل هذا؟
(سابي) هل هذا هو الفيلم الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
(لي يونغ) هل تخطط لترك عملك كطبيب؟
(يونون) المعلم يعمل
لماذا أنت غبي جدا؟
(لي يونغ) ماذا؟
(موجانج) من الآن فصاعدا، مع بعضكم البعض
دعونا لا نكذب، مهما كان.
(سورا) لا، لو انضم هذا المعلم فقط.
لأن الأمور تستمر في السير بشكل خاطئ
(دو-وون) هل تريد تجربتها؟
(سابي) لكن أنت
إنه مريضك. لماذا لا تعرف؟
(نانجينغ) إنه ليس صديقًا، إنه عدو، إنه عدو.
(دوون) صهره عذراء
أنا مدين لك بخمسة آلاف، لا تنسى.
(جونغمين) ماذا عن تجربة شيء آخر؟
(سابي) لا أعتقد أنني أستطيع أن أصبح طبيباً
(نانجينغ) من فضلك قل لي أن أعتني بالأمر.
آه، لا أستطيع، لا أستطيع
(جاي إيل) ماذا أفعل هنا؟
(لي يونغ) الطقس مثالي للعب.